- (Previously on "Player") - All your ex-flings.
- (Sebelum ini pada "Pemain") - Semua bekas teman lelaki anda.
That's enough. Time for a finale move.
Cukuplah. Masa untuk langkah terakhir.
If you want to know about Phe, get in.
Jika anda ingin tahu tentang Phe, masuk.
Thanks for saving me again.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya sekali lagi.
It’s destiny!
Dah takdir!
Just a friend, huh?
Hanya kawan, ya?
You’re not flirting again, are you?
Awak tak bercumbu lagi kan?
If I find out you’re lying, I’m telling Prang.
Jika saya tahu awak berbohong, saya akan beritahu Prang.
I found a nice restaurant online.
Saya menemui sebuah restoran yang bagus dalam talian.
I’d love to take you there.
Saya suka bawa awak ke sana.
I never knew you had a brother.
Saya tak pernah tahu awak ada abang.
Yes, an older one.
Ya, yang lebih tua.
He runs a restaurant in New York.
Dia mengusahakan sebuah restoran di New York.
Mind if I ask instead?
Fikirkan jika saya bertanya sebaliknya?
Do you like women?
Adakah anda suka wanita?
If you really want to know,
Jika anda benar-benar ingin tahu,
we’ll have to see each other more often.
kita perlu berjumpa lebih kerap.
Oh, come on! Just drop your card already.
Oh, ayuh! Tinggalkan kad anda sudah.
Uno!
A!
Damn.
sial.
Last card!
Kad terakhir!
Yay!
Yay!
Serves you right.
Melayan anda dengan betul.
- Finally, I can go to bed. - Wait, don’t get up yet.
- Akhirnya, saya boleh tidur. - Tunggu, jangan bangun lagi.
Krit, stop.
Krit, berhenti.
I haven’t won.
Saya belum menang.
One more game, please.
Tolong satu lagi permainan.
“My friends always say I’m too competitive.”
"Kawan saya selalu berkata saya terlalu berdaya saing."
“No matter how small the game is.”
"Tidak kira betapa kecil permainan itu."
“Poj is really leaving.”
"Poj benar-benar akan pergi."
“Chai Klang.”
“Chai Klang.”
“Chai Noi.”
“Chai Noi.”
She’s so incredible.
Dia sangat luar biasa.
“Where is everyone?”
“Di mana semua orang?”
“It’s nothing.”
“Bukan apa-apa.”
“It’s just that…”
“Hanya itu…”
Our girl’s going to be famous for sure.
Gadis kita pasti akan terkenal.
“I just don’t want to feel like I’m always coming in last.”
“Saya hanya tidak mahu berasa seperti saya sentiasa masuk terakhir.”
Where do you live?
awak tinggal kat mana?
I’ll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
“So, no matter what life throws at me…”
“Jadi, tidak kira apa yang ditimbulkan oleh kehidupan kepada saya…”
“At the very least, I won’t let myself stay at rock bottom.”
"Sekurang-kurangnya, saya tidak akan membiarkan diri saya berada di dasar jurang."
“Even if I fall, I’ll climb back up.”
"Walaupun saya jatuh, saya akan memanjat kembali."
“I just don’t want to feel like…”
“Saya hanya tidak mahu berasa seperti…”
“I’m stuck waiting for someone to pull me out.”
"Saya terperangkap menunggu seseorang menarik saya keluar."
“It’s not that I love winning that much.”
“Bukannya saya suka sangat menang.”
“But why…”
“Tapi kenapa…”
“Why do I have to lose?”
“Kenapa saya perlu kalah?”
That’s so cute.
sangat comel.
Then…
Kemudian…
I’ll put this one right in the center of my collage.
Saya akan meletakkan yang ini betul-betul di tengah-tengah kolaj saya.
“Would you be free for dinner again, P’Ploy?”
"Adakah anda akan bebas untuk makan malam lagi, P'Ploy?"
“Why isn’t she replying again?”
"Kenapa dia tidak membalas lagi?"
“Am I getting karma for ghosting all my old flings?”
"Adakah saya mendapat karma kerana menghantui semua kawan lama saya?"
Off shooting on location again, huh?
Lepas penggambaran di lokasi lagi, ya?
Didn’t even tell me about this.
Tidak memberitahu saya tentang ini.
Just don’t cause any more trouble for now, okay?
Cuma jangan menimbulkan masalah lagi buat masa ini, okay?
Phe?
Phe?
And if it’s not important, please don’t contact me again.
Dan jika ia tidak penting, sila jangan hubungi saya lagi.
If there’s anything, I’ll call you myself.
Kalau ada apa-apa, saya akan telefon awak sendiri.
It's Phe. I knew it.
Ia adalah Phe. Saya tahu ia.
“Why did I never think of that before?”
"Kenapa saya tidak pernah memikirkannya sebelum ini?"
“Of course… They're siblings.”
“Sudah tentu… Mereka adik beradik.”
I think…
saya rasa…
Ploy probably knows more about Phetai than we thought.
Ploy mungkin tahu lebih banyak tentang Phetai daripada yang kita sangka.
Yeah, maybe.
Ya, mungkin.
Based on what we’ve got so far
Berdasarkan apa yang kita ada setakat ini
it’s fair to assume
adalah adil untuk andaian
they could be related.
mereka mungkin berkaitan.
But that doesn’t necessarily mean they’re working together.
Tetapi itu tidak semestinya bermakna mereka bekerjasama.
Still, it’s suspicious, isn’t it?
Namun, ia mencurigakan, bukan?
Calm down, girl.
Tenang, gadis.
Ploy’s a luxury celeb, a total rich girl.
Ploy seorang selebriti mewah, seorang gadis kaya.
Why would she scam you for money?
Mengapa dia menipu anda untuk wang?
Or maybe she’s rich
Atau mungkin dia kaya
Because she teamed up with her brother to con people.
Kerana dia bekerjasama dengan abangnya untuk menipu orang.
Oh my god, you’re just being dramatic.
Ya tuhan, awak hanya dramatik.
She earns tens of thousands every time she shows up at an event.
Dia memperoleh puluhan ribu setiap kali dia muncul di acara.
Celebs getting involved in shady businesses isn’t that rare, though.
Selebriti yang melibatkan diri dalam perniagaan gelap bukanlah perkara yang jarang berlaku.
True…
betul…
but do you really think
but do you really think
someone like Ploy Pitcha
someone like Ploy Pitcha
would be a scammer?
would be a scammer?
It’s hard to believe.
It’s hard to believe.
Still, she must’ve known something.
Still, she must’ve known something.
At the very least,
At the very least,
she might have given Phetai a place to stay.
she might have given Phetai a place to stay.
Otherwise,
Jika tidak,
Ploy might already know about him
Ploy might already know about him
that you were one of his victims,
that you were one of his victims,
and that you’re out looking for him.
and that you’re out looking for him.
Or maybe…
Or maybe…
she already knows.
she already knows.
That you’ve been digging into Phe through her.
That you’ve been digging into Phe through her.
But if she knew, wouldn’t she have pulled away from me by now?
But if she knew, wouldn’t she have pulled away from me by now?
Yet here we are...
Yet here we are...
getting closer and closer.
getting closer and closer.
Hmm?
Hmm?
Aww.
Aww.
If you really want to know, there’s a way.
If you really want to know, there’s a way.
Just ask her straight up.
Just ask her straight up.
No, just play it cool.
No, just play it cool.
Huh?
Hah?
If you ask her directly and she is involved,
If you ask her directly and she is involved,
you really think she’ll tell you?
you really think she’ll tell you?
Worst case, Phe might catch on too.
Worst case, Phe might catch on too.
I say keep pretending.
I say keep pretending.
It’s the best move you’ve got.
It’s the best move you’ve got.
And what if Ploy figures you out?
And what if Ploy figures you out?
“See you soon.”
“See you soon.”
I’ve come this far. There’s no turning back now.
I’ve come this far. There’s no turning back now.
Whatever happens… I’ll deal with it.
Whatever happens… I’ll deal with it.
What’s up?
What’s up?
I just stepped out for a little walk.
I just stepped out for a little walk.
Still got time before the event starts.
Still got time before the event starts.
Sneaking off for crispy pork?
Sneaking off for crispy pork?
What? No way! Who’d sneak out for crispy pork? Not me!
What? No way! Who’d sneak out for crispy pork? Not me!
You’re overthinking it.
You’re overthinking it.
Okay, okay.
Okay, okay.
I’m heading back up now.
I’m heading back up now.
Talk later, okay?
Talk later, okay?
It’s not crispy pork,
It’s not crispy pork,
It's braised pork belly. Big difference.
It's braised pork belly. Big difference.
(”Grand Terra Hotel”)
(”Grand Terra Hotel”)
Besides the room we looked at earlier,
Besides the room we looked at earlier,
There's also a large hall on the fifth floor for big events.
There's also a large hall on the fifth floor for big events.
But usually, if you have
But usually, if you have
fewer than 100 tables, we’d recommend that one instead.
fewer than 100 tables, we’d recommend that one instead.
Okay, then we’ll go with the smaller room.
Okay, then we’ll go with the smaller room.
Perfect. In that case,
Perfect. In that case,
we’ll send you a link to fill out the booking details.
we’ll send you a link to fill out the booking details.
- Thank you. - Thanks so much.
- Thank you. - Thanks so much.
Um, excuse me.
Um, excuse me.
Oh my gosh, you’re Jay! Jay-Prang, right?
Oh my gosh, you’re Jay! Jay-Prang, right?
You’re even prettier in person!
You’re even prettier in person!
Aw, thank you so much.
Aw, thank you so much.
Do you also host weddings here?
Do you also host weddings here?
Oh, yes we do.
Oh, yes we do.
You can take a look at the details here first.
You can take a look at the details here first.
Oh, is this the same hall that’s hosting the event today?
Oh, is this the same hall that’s hosting the event today?
Yes, that’s right.
Yes, that’s right.
It’s gorgeous.
It’s gorgeous.
It really is.
It really is.
You actually have to book it at least two years in advance.
You actually have to book it at least two years in advance.
Two years?
Two years?
That’s right. Two whole years.
That’s right. Two whole years.
Are you interested?
Are you interested?
I’d like to book it right now.
I’d like to book it right now.
Oh, wonderful! Absolutely.
Oh, wonderful! Absolutely.
Then I’ll note down the details here.
Then I’ll note down the details here.
Sure.
Sure.
- Okay. - Jay Jirapat, please.
- Okay. - Jay Jirapat, please.
Got it.
Got it.
Are you sure you left your bag over there?
Are you sure you left your bag over there?
Um… I think so.
Um… I think so.
Stop! Wait!
Stop! Wait!
The key!
The key!
What key?
What key?
Play it for me.
Play it for me.
Yeah, that’s definitely him.
Yeah, that’s definitely him.
That’s Phe’s favorite shirt, for sure.
That’s Phe’s favorite shirt, for sure.
Can’t see the face clearly though.
Can’t see the face clearly though.
Can you zoom in a bit more?
Can you zoom in a bit more?
Closer, please.
Closer, please.
That’s as close as it gets.
That’s as close as it gets.
“Confirmed… that’s definitely Phe.”
“Confirmed… that’s definitely Phe.”
“But what were they talking about?”
“But what were they talking about?”
“And that key Ploy gave him…”
“And that key Ploy gave him…”
What key?
What key?
“Anyway, if I can’t get any info today…”
“Bagaimanapun, jika saya tidak dapat sebarang maklumat hari ini…”
“I’ll at least just win her over.”
"Saya sekurang-kurangnya hanya akan memenangi dia."
“As in… charm her!”
“Seperti dalam… menawan dia!”
“Until she spills everything.”
"Sehingga dia menumpahkan segala-galanya."
“With good music, a nice vibe. Just the two of us.”
"Dengan muzik yang bagus, suasana yang bagus. Hanya kami berdua."
“As if.”
“Seolah-olah.”
“Why would Ploy invite these two along?”
"Mengapa Ploy menjemput mereka berdua?"
You look stunning today.
Anda kelihatan hebat hari ini.
Obviously. I look stunning every day.
Jelas sekali. Saya kelihatan menakjubkan setiap hari.
Ugh, you two make me sick.
Ugh, kamu berdua membuat saya sakit.
Gross.
kasar.
Enough, stop teasing the kids.
Cukup, berhenti mengusik anak-anak.
A jealous little girl.
Seorang gadis kecil yang cemburu.
Ew, ew, ew!
Itu, itu, itu!
Such bad manners.
Buruk perangai macam tu.
- Should’ve let her sit alone - Right.
- Patutnya biarkan dia duduk sendiri - Betul.
Whoa.
Whoa.
[People whispering]
[Orang berbisik]
She really steals the spotlight every time.
Dia benar-benar mencuri tumpuan setiap kali.
So Ploy Dior has become her new stage name.
Jadi Ploy Dior telah menjadi nama panggung barunya.
Ploy Dior.
Muslihat Dior.
Ploy.
Muslihat.
“Of course. She wants me to get jealous.”
"Sudah tentu. Dia mahu saya cemburu."
“And probably boost her ratings while she’s at it.”
"Dan mungkin meningkatkan penilaiannya semasa dia melakukannya."
Who did Ploy come with, Jay?
Ploy datang dengan siapa, Jay?
Oh,
Oh,
Min.
Min.
She’s from a high-society circle.
Dia dari kalangan masyarakat tinggi.
But I’ve never actually talked to her.
Tetapi saya tidak pernah bercakap dengannya.
Is that Ploy’s new girlfriend, Prang?
Adakah itu teman wanita baru Ploy, Prang?
Stop gossiping. they’re coming this way.
Berhenti mengumpat. mereka akan datang ke sini.
Ploy! Min!
Muslihat! Min!
Please, have a seat.
Sila duduk.
How have you been, Prang?
Apa khabar, Prang?
It’s been ages since we’ve all hung out like this.
Dah berzaman kami semua tak lepak macam ni.
I really miss those old days.
Saya sangat merindui zaman dahulu.
Well, it’s your fault, Min. You never join us.
Nah, ini salah awak, Min. Anda tidak pernah menyertai kami.
I only came today because I wanted to meet the real Jay.
Saya hanya datang hari ini kerana saya ingin bertemu dengan Jay yang sebenar.
Nice to meet you, Jay.
Gembira berkenalan dengan awak, Jay.
You’re even prettier in person.
Anda lebih cantik secara peribadi.
After we finish eating,
Selepas kami selesai makan,
Can I get your autograph for my niece?
Bolehkah saya mendapatkan autograf awak untuk anak saudara saya?
She’s eight. A huge fan.
Dia lapan. Seorang peminat tegar.
Of course, Min. We should take her out sometime too.
Sudah tentu, Min. Kita patut bawa dia keluar juga.
Sounds great. Let’s make it happen.
Kedengaran hebat. Mari kita jadikan ia berlaku.
Pun,
Malah,
This is Min. She’s my friend.
Ini ialah Min. Dia kawan saya.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
You must be Pun, right?
Anda mesti Pun, kan?
It’s lovely to finally meet you.
Seronok akhirnya bertemu dengan awak.
Ploy talks about you all the time.
Ploy bercakap tentang anda sepanjang masa.
So, how’s business going, Min?
Jadi, bagaimana perniagaan berjalan, Min?
It’s been doing quite well, actually.
Ia telah berjalan dengan baik, sebenarnya.
Except that…
Kecuali itu…
Someone keeps coming by for free food.
Seseorang terus datang untuk mendapatkan makanan percuma.
Hey! Don’t slander me like that.
Hei! Jangan fitnah saya macam tu.
She shows up more often than at her own house!
Dia muncul lebih kerap daripada di rumahnya sendiri!
Can I come along next time?
Boleh saya ikut lain kali?
Sure, why not?
Pasti, mengapa tidak?
Let’s all go together.
Jom semua pergi sama-sama.
Excuse me, I’m gonna go to the restroom.
Maaf, saya akan pergi ke tandas.
Want me to come with you?
Nak saya ikut awak?
It’s okay, I’ll be fine.
Tidak mengapa, saya akan baik-baik saja.
What day would work for you?
Hari apa yang sesuai untuk anda?
How about next week?
Bagaimana dengan minggu hadapan?
Does she really not know this was supposed to be just the two of us?
Adakah dia benar-benar tidak tahu ini sepatutnya hanya kami berdua?
Or is she bringing another girl just to make me jealous?
Atau dia bawa perempuan lain semata-mata nak buat aku cemburu?
Are you talking about me?
Adakah anda bercakap tentang saya?
No.
Tidak.
I wasn’t talking about you, Ploy.
Saya tidak bercakap tentang awak, Ploy.
Are you mad at me, Pun?
Awak marah saya, Pun?
Well, did you do anything worth getting mad about?
Nah, adakah anda melakukan sesuatu yang patut dimarahi?
Good question.
Soalan yang bagus.
What did I do, exactly?
Apa yang saya buat, betul-betul?
Nothing.
tiada apa.
You didn’t do anything, Ploy.
Awak tak buat apa-apa, Ploy.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Hey,
Hei,
What’s wrong, girl? What happened?
Apa yang salah, perempuan? Apa yang berlaku?
Guess it’s our turn now.
Kira giliran kita sekarang.
“Luckily, I came prepared with backup.”
"Nasib baik, saya datang bersedia dengan sandaran."
This actually works out perfectly.
Ini sebenarnya berfungsi dengan sempurna.
Wait, what do you mean?
Tunggu, apa maksud awak?
I already made a reservation, actually.
Saya sudah membuat tempahan, sebenarnya.
But since Ploy said she booked too,
Tetapi kerana Ploy berkata dia menempah juga,
that means we’ve got two extra seats.
itu bermakna kita ada dua kerusi tambahan.
You want me to come for drinks?
Awak nak saya datang minum?
No, I want you to help me.
Tidak, saya mahu anda membantu saya.
What?
apa?
Help you with what exactly?
Membantu anda dengan apa sebenarnya?
Didn’t you say you wanted to be alone with her?
Bukankah anda berkata anda mahu bersendirian dengannya?
Yeah, well… I’m not sure yet.
Ya, baiklah... saya belum pasti lagi.
But better too many than too few, right?
Tetapi lebih baik terlalu banyak daripada terlalu sedikit, bukan?
Just in case something happens.
Sekiranya sesuatu berlaku.
But there are only two spots left.
Tetapi hanya tinggal dua tempat.
Meaning…
Maksudnya…
Pick me!
Pilih saya!
Over here!
Di sini!
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
- Ugh… - Here we go again.
- Ugh... - Kita pergi lagi.
Mhm.
Mhm.
Ones and twos!
Satu dan dua!
Some people just have all the luck, huh, Waanjieab?
Sesetengah orang hanya mempunyai semua nasib, ya, Waanjieab?
Sorry, Waanjieab. Better luck next round! Cheers!
Maaf, Waanjieab. Semoga berjaya pusingan seterusnya! Cheers!
Pun’s still not back?
Pun masih belum balik?
I thought I saw her walk this way earlier.
Saya fikir saya melihat dia berjalan seperti ini tadi.
Maybe she ran into someone she knows.
Mungkin dia terserempak dengan seseorang yang dia kenali.
Wait.
tunggu.
I need backup.
Saya perlukan sandaran.
What? We’re just getting to the fun part!
apa? Kami baru sampai ke bahagian yang menyeronokkan!
You stay here, My sister’s met you before.
Awak tinggal di sini, Adik saya pernah jumpa awak sebelum ini.
And you…
Dan awak…
Dressed all cool, total Korean style.
Berpakaian semua sejuk, total gaya Korea.
You’d make the perfect date for me.
Anda akan membuat tarikh yang sempurna untuk saya.
Date!?
Tarikh!?
Huh!?
Hah!?
Don’t tell me. A date? Who?
Jangan beritahu saya. Temu janji? WHO?
Don’t even say it.
Jangan cakap pun.
Pun, God’s gonna strike you down for that!
Pun, Tuhan akan menghukum kamu untuk itu!
Come on!
Ayuh!
Just thinking about it gives me chills.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya menggigil.
Please help me out here.
Tolong bantu saya di sini.
Are you sure, Pun? You’ve got a whole group of friends here.
Adakah anda pasti, Pun? Anda mempunyai sekumpulan kawan di sini.
Hm? It’s fine, Chakrit.
Hm? Tidak apa, Chakrit.
Ahem. Everyone.
Ahem. Semua orang.
This is Chakrit, my friend.
Ini Chakrit, kawan saya.
He came alone, so I invited him to sit with us.
Dia datang sendiri, jadi saya ajak dia duduk bersama kami.
Hope that’s okay.
Harap-harap tak apalah.
Of course, have a seat.
Sudah tentu, duduk.
Nice to meet you all. Thanks for having me.
Selamat berkenalan dengan anda semua. Terima kasih kerana mempunyai saya.
Ladies first.
Wanita didahulukan.
Ooh, such a gentleman!
Ooh, sungguh budiman!
Chakrit.
Chakrit.
Huh? I remember you’re...
Hah? Saya ingat awak...
“Crap, did Prang ever meet Krit before?”
"Crap, adakah Prang pernah bertemu Krit sebelum ini?"
A chef, right?
Seorang chef, kan?
That’s right, yes.
Betul, ya.
Wow, Prang, good memory!
Wah, Prang, ingatan yang baik!
I remember because Pun mentioned you once.
Saya ingat sebab Pun pernah sebut awak sekali.
Yeah.
Ya.
I’ve been telling everyone about Chakrit, actually.
Saya telah memberitahu semua orang tentang Chakrit, sebenarnya.
Funny, I don’t recall you telling me.
Lucu, saya tidak ingat awak memberitahu saya.
Well, we only just got close, didn’t we, Ploy?
Nah, kita baru sahaja rapat, bukan, Ploy?
Give it time. I’m sure I’ll tell you more soon.
Beri masa. Saya pasti saya akan memberitahu anda lebih lanjut tidak lama lagi.
Excuse me, who's having the cocktail?
Maaf, siapa yang minum koktel?
Over here.
Di sini.
This cocktail is yours.
Koktel ini adalah milik anda.
I didn’t even order yet.
Saya belum order lagi.
You ordered for me, Ploy? You really know me well.
Awak pesan untuk saya, Ploy? Awak betul-betul kenal saya.
Then next round, you order one for me.
Kemudian pusingan seterusnya, awak pesan satu untuk saya.
French fries!
Kentang goreng!
Wow.
Wah.
Oh, no, it’s fine… really.
Oh, tidak, tidak mengapa… sungguh.
Ahh, Chakrit’s favorite. I remember.
Ahh, kegemaran Chakrit. saya ingat.
I've been cutting carbs lately, but since you’re feeding me...
Saya telah memotong karbohidrat sejak kebelakangan ini, tetapi sejak anda memberi saya makan...
I’ll make an exception.
Saya akan membuat pengecualian.
Is it good?
Adakah ia baik?
If it is, eat up.
Jika ya, makan.
Ahh...
Ahh...
Guys who eat a lot are cute.
Lelaki yang makan banyak itu comel.
You’ve got quite the appetite, huh?
Anda mempunyai selera makan, ya?
Ahh...
Ahh...
There’s a DJ too.
Ada DJ juga.
Looks like he’s opening the stage before the band starts.
Kelihatan dia membuka pentas sebelum band bermula.
Wanna go dance, Prang?
Nak pergi menari, Prang?
Sure!
Pasti!
Wanna dance with me?
Mahu menari dengan saya?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
But I want to dance, Chakrit.
Tetapi saya mahu menari, Chakrit.
Wow, didn’t even let me finish my fries.
Wah, tidak benarkan saya menghabiskan kentang goreng saya.
Go dance with me, then.
Pergi menari dengan saya, kemudian.
Thanks for going along with me. You’re the cutest.
Terima kasih kerana pergi bersama saya. awak paling comel.
Aren’t you afraid someone will snap a photo for Instagram?
Adakah anda tidak takut seseorang akan mengambil gambar untuk Instagram?
Nah. We’ve gone public. I can do whatever I want now.
Nah. Kami telah mendedahkan kepada umum. Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu sekarang.
Besides, the fans are loving it. Think of it as good publicity.
Selain itu, peminat menyukainya. Anggaplah ia sebagai publisiti yang baik.
Took me a while to find you; the helmsman of the Jay–Prang ship!
Saya mengambil sedikit masa untuk mencari awak; jurumudi kapal Jay–Prang!
It's you all along.
Ia adalah anda sepanjang masa.
I’m not just the helmsman. I’m the captain!
Saya bukan sahaja jurumudi. Saya kapten!
Put your arm around my waist.
Letak lengan awak kat pinggang saya.
Do I have to hold you this close?
Adakah saya perlu memegang awak sedekat ini?
Come on, don’t be so stiff. It’s just a casual hold.
Ayuh, jangan kaku sangat. Ia hanya pegangan santai.
Casual? This doesn’t look casual at all.
Santai? Ini tidak kelihatan kasual sama sekali.
Are you trying to make Ploy jealous?
Adakah anda cuba membuat Ploy cemburu?
You’re supposed to be getting info from Ploy, not just making her jealous.
Anda sepatutnya mendapat maklumat daripada Ploy, bukan hanya membuatnya cemburu.
This is part of the plan.
Ini adalah sebahagian daripada rancangan itu.
I’m investigating… if she gets jealous.
Saya sedang menyiasat... jika dia cemburu.
If she does, it means she likes me.
Kalau dia buat, maknanya dia suka saya.
And if she likes me, that means I’ll get the info I need.
Dan jika dia suka saya, itu bermakna saya akan mendapat maklumat yang saya perlukan.
Not sure about her,
Tidak pasti tentang dia,
but what about you? Feeling jealous yet?
tetapi bagaimana dengan anda? Rasa cemburu belum?
Jealous? Of what?
Cemburu? daripada apa?
A tiger doesn’t fall for its prey, you know.
Harimau tidak jatuh untuk mangsanya, anda tahu.
Honestly? I think you’re starting to catch feelings.
secara jujur? Saya fikir anda mula menangkap perasaan.
Krit!
Dapatkannya!
Oh, Nont! What are you doing here?
Oh, Tidak! awak buat apa kat sini?
I’m just hanging out with some friends.
Saya hanya lepak dengan beberapa kawan.
“Damn, that’s Krit’s ex-fling.”
"Sial, itu bekas pacar Krit."
Yeah, it’s been a while.
Ya, sudah agak lama.
How’ve you been, Nont?
Apa khabar, Nont?
I’m good, just busy with work.
Saya baik, cuma sibuk dengan kerja.
You’ve changed your type, huh?
Anda telah menukar jenis anda, ya?
Hey, it’s not what it looks like!
Hei, ia tidak seperti yang kelihatan!
Hey, it’s fine, really.
Hei, tidak mengapa, sungguh.
The world’s open now. Love is love, right?
Dunia terbuka sekarang. Cinta adalah cinta, bukan?
Let’s just say... I get you.
Katakan... saya faham.
Anyway, I’ll go find my friends.
Bagaimanapun, saya akan pergi mencari kawan saya.
Nont, wait!
Tidak, tunggu!
Damn it, Krit!
Alamak, Krit!
Ugh! This is all because of Krit!
Ugh! Ini semua kerana Krit!
You’ve ruined everything!
Anda telah merosakkan segala-galanya!
Aha.
ya.
That restlessness of yours…
Kegelisahan awak itu…
is it because you didn’t get to investigate,
adakah kerana anda tidak sempat menyiasat,
or because you’re jealous?
atau kerana anda cemburu?
I’m not jealous.
Saya tidak cemburu.
Don’t deny it, Pun.
Jangan nafikan, Pun.
When love
Apabila cinta
sneaks into your heart,
menyelinap ke dalam hati anda,
there’s no stopping it.
tiada yang menghalangnya.
I’m not in love!
Saya tidak jatuh cinta!
Not even interested!
Tak minat pun!
Good for you, then.
Baik untuk awak, kalau begitu.
Wait, aren’t there supposed to be
Tunggu, bukankah sepatutnya ada
an angel and a devil on your shoulders?
malaikat dan syaitan di bahu anda?
So who are you?
Jadi siapa awak?
Huh?
Hah?
Well, since we’re chasing after a million baht,
Nah, kerana kita mengejar satu juta baht,
it should be Angel...
sepatutnya Angel...
and Sherlock Pun! That’s more fitting.
dan Sherlock Pun! Itu lebih sesuai.
Ugh, my brain’s fried.
Ugh, otak saya goreng.
Don’t lose focus, Pun.
Jangan hilang fokus, Pun.
This time, money’s on the line and so is our pride.
Kali ini, wang berada dalam talian dan begitu juga kebanggaan kami.
Heh heh heh...
Heh heh heh...
Hello?
Hello?
“Hi, I’m calling from MPL.”
“Hai, saya menelefon daripada MPL.”
“We came across your freelance profile. It’s really impressive.”
"Kami menemui profil bebas anda. Ia sangat mengagumkan."
“Our company’s developing a new mobile application.”
"Syarikat kami sedang membangunkan aplikasi mudah alih baharu."
“So we're interested in having you design the artwork for our new app.”
"Jadi kami berminat untuk meminta anda mereka bentuk karya seni untuk apl baharu kami."
“Would you be available at the moment?”
“Adakah anda akan tersedia pada masa ini?”
Yes, I’m available, sure.
Ya, saya bersedia, pasti.
“Great. We’ll send you an email to schedule a follow-up meeting.”
"Bagus. Kami akan menghantar e-mel kepada anda untuk menjadualkan mesyuarat susulan."
- “Thank you for your time” - Okay, thank you so much.
- "Terima kasih atas masa anda" - Okay, terima kasih banyak-banyak.
Yay!
Yay!
Mind if I join you?
Fikirkan jika saya menyertai anda?
Go ahead, if you want.
Teruskan, jika anda mahu.
Why didn’t you tell me you were back last night?
Kenapa awak tak beritahu saya awak balik semalam?
I was tired.
Saya penat.
I just wanted to rest.
Saya hanya mahu berehat.
So what brings you here, Ploy?
Jadi apa yang membawa awak ke sini, Ploy?
I came to see if a certain someone’s sulking.
Saya datang untuk melihat sama ada seseorang merajuk.
I’m not a kid.
Saya bukan budak.
Yes, you are.
Ya, awak.
A kid with a wild imagination.
Seorang kanak-kanak dengan imaginasi liar.
Making up stories...
Mengarang cerita...
and sulking all by herself.
dan merajuk sendiri.
When exactly did I ever sulk at you?
Bilakah sebenarnya saya pernah merajuk pada awak?
“What should I do, Pun?”
“Apa yang perlu saya lakukan, Pun?”
“Oh god, what now?”
“Ya tuhan, apa sekarang?”
“Don’t fight it, Pun.”
“Jangan melawannya, Pun.”
You can’t resist love once it starts flowing through your heart.
Anda tidak boleh menahan cinta apabila ia mula mengalir melalui hati anda.
Pun, you’re on an important mission right now.
Pun, anda sedang menjalankan misi penting sekarang.
If you lose focus and fall for your target,
Jika anda hilang fokus dan jatuh ke sasaran anda,
your million baht will vanish in a heartbeat.
juta baht anda akan lenyap dalam sekelip mata.
Just one kiss. That wouldn’t hurt, would it?
Hanya satu ciuman. Itu tidak menyakitkan, bukan?
Give yourself a little reward, Pun.
Berilah sedikit pahala kepada diri sendiri, Pun.
Yeah.
Ya.
Just one kiss.
Hanya satu ciuman.
It wouldn’t hurt, right?
Ia tidak menyakitkan, bukan?
Think of it as scoring a few points, Pun.
Anggaplah ia mendapat beberapa mata, Pun.
“If you’re going to do it,”
"Jika anda akan melakukannya,"
“Then answer this honestly, Pun.”
“Kalau begitu jawablah ini dengan jujur, Pun.”
Are you doing it to win her over,
Adakah anda melakukannya untuk memenanginya,
Or is it because of your own desire?
Atau adakah kerana keinginan anda sendiri?
“There’s only one truth.”
“Hanya ada satu kebenaran.”
If you can’t answer that question...
Jika anda tidak dapat menjawab soalan itu...
then maybe you shouldn’t do it at all.
maka mungkin anda tidak sepatutnya melakukannya sama sekali.
Maybe, we should talk later.
Mungkin, kita patut bercakap kemudian.
I’ve got work to do.
Saya ada kerja nak buat.
But I’m not sure I’ll still have time to talk.
Tetapi saya tidak pasti saya masih mempunyai masa untuk bercakap.
Some chances,
Beberapa peluang,
once missed, are gone for good.
sekali terlepas, hilang untuk selamanya.
I’ll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
Okay.
Okay.
Ouch...
Aduh...
What’s wrong with me?
Apa salah saya?
Morning, babe.
Pagi, sayang.
You’re up early.
Awak bangun awal.
Don’t you have the day off today?
Adakah anda tidak mempunyai hari cuti hari ini?
Mhm.
Mhm.
Jay...
Jay...
Yeah?
ya?
Do you remember what we talked about...
Adakah anda ingat apa yang kita bincangkan...
the day Pun first got back to Thailand?
hari Pun mula-mula pulang ke Thailand?
About what?
Tentang apa?
About Ploy.
Mengenai Ploy.
And Pun.
Dan Pun.
Yeah.
Ya.
Don’t you think things have been a little strange lately?
Tidakkah anda fikir keadaan menjadi pelik kebelakangan ini?
Like... last night, for example.
Seperti... malam tadi, contohnya.
I don’t know.
saya tak tahu.
But if something is going on between them,
Tetapi jika ada sesuatu yang berlaku di antara mereka,
I actually feel bad for Pun.
Saya sebenarnya berasa kesian dengan Pun.
You know what Ploy’s like.
Awak tahu Ploy macam mana.
But honestly...
Tetapi secara jujur...
do you really think someone like Ploy
adakah anda benar-benar berfikir seseorang seperti Ploy
would chase after anyone that hard?
akan mengejar sesiapa yang sukar?
Not really. Why?
Tidak juga. kenapa?
Exactly. It just doesn’t add up.
Tepat sekali. Ia hanya tidak menambah.
Don’t stress yourself, babe.
Jangan stresskan diri sendiri, sayang.
You’re overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
Worry when there’s actually something to worry about.
Bimbang apabila ada sesuatu yang perlu dirisaukan.
[Phone ringing]
[Telefon berdering]
Hello?
Hello?
Um, Grand Terra Hotel?
Um, Hotel Grand Terra?
About the reservation...
Mengenai tempahan...
Sorry, what event did you say? The signal’s...
Maaf, acara apa yang anda katakan? Isyaratnya...
Prang!
Prang!
Okay, I’ll call back later.
Okay, saya akan hubungi semula nanti.
Thank you.
terima kasih.
Something wrong?
Ada yang tak kena?
I booked a spa day at that hotel,
Saya menempah hari spa di hotel itu,
but they just called to cancel said they’re fully booked.
tetapi mereka baru sahaja menelefon untuk membatalkan mengatakan bahawa mereka telah ditempah sepenuhnya.
I really wanted to take you there, Prang. It’s hard to get in.
Saya benar-benar ingin membawa awak ke sana, Prang. Susah nak masuk.
But just now, she mentioned something about an event?
Tetapi tadi, dia menyebut sesuatu tentang sesuatu peristiwa?
An event…
Satu peristiwa…
Maybe they’re hosting a big one.
Mungkin mereka menganjurkan majlis besar.
They’ve got a ton of clients,
Mereka mempunyai banyak pelanggan,
probably packed.
barangkali sesak.
I’ll book again soon and take you next time, I promise.
Saya akan menempah semula tidak lama lagi dan membawa anda lain kali, saya berjanji.
Okay.
Okay.
Your skin’s been dry lately, babe.
Kulit awak kering sejak kebelakangan ini, sayang.
Let me grab you a face mask.
Biar saya ambil topeng muka.
What’s up with her?
Apa jadi dengan dia?
“Actually, about the wedding hall.”
"Sebenarnya, tentang dewan perkahwinan."
“A client just cancelled their booking.”
"Seorang pelanggan baru sahaja membatalkan tempahan mereka."
“So we might have an opening for late this year or early next year.”
"Jadi kami mungkin mempunyai pembukaan untuk akhir tahun ini atau awal tahun depan."
“Would you like to confirm your reservation now?”
“Adakah anda ingin mengesahkan tempahan anda sekarang?”
Guess I’ll have to propose to you soon.
Saya rasa saya perlu melamar awak tidak lama lagi.
Pun.
Malah.
Pun, hey.
Pun, hei.
Sit down, please. Sit down.
Sila duduk. Duduklah.
Mick?
Mick?
So...
Jadi...
The company that reached out to you was mine.
Syarikat yang menghubungi awak adalah milik saya.
Your company?
Syarikat anda?
That’s right. I’m the CEO.
betul tu. Saya CEO.
Wow, it must be such a great company
Wah, pasti syarikat itu hebat
to have the CEO himself, talking to an employee.
untuk mempunyai CEO sendiri, bercakap dengan seorang pekerja.
I just wanted to have a little talk with you, Pun.
Saya cuma ingin bercakap sedikit dengan awak, Pun.
If it’s not about work, I’m not interested.
Kalau bukan pasal kerja, saya tak minat.
Pun, please. Just hear me out.
Pun, tolong. Dengarkan saya.
About our relationship,
Tentang hubungan kita,
I want to make things right to change.
Saya mahu membuat perkara yang betul untuk berubah.
I was impulsive back then.
Saya impulsif ketika itu.
And I promise I won’t show off anymore.
Dan saya berjanji saya tidak akan menunjuk-nunjuk lagi.
That’s enough.
Cukuplah.
When I said it’s over, I meant it.
Apabila saya berkata ia sudah berakhir, saya bersungguh-sungguh.
I miss you, Pun.
Saya rindu awak, Pun.
“There it is.”
“Itu dia.”
Making the most out of a bad situation.
Memanfaatkan sepenuhnya keadaan yang buruk.
Use this CEO to our advantage.
Gunakan CEO ini untuk kelebihan kami.
Wait,
tunggu,
Don’t tell me you’re going with the jealousy plan again.
Jangan beritahu saya anda akan dengan rancangan cemburu lagi.
I’m telling you...
Saya beritahu awak...
this plan doesn’t suit you, Angel.
rancangan ini tidak sesuai dengan awak, Angel.
[Sighs]
[Mengeluh]
Satisfied now?
Puas hati sekarang?
Still, I really don’t recommend it.
Namun, saya benar-benar tidak mengesyorkannya.
I’m not into love or any of that.
Saya tidak menyukai cinta atau apa-apa lagi.
But logically,
Tetapi secara logiknya,
this will only make things worse.
ini hanya akan memburukkan keadaan.
But if she gets jealous,
Tetapi jika dia cemburu,
it means she likes you.
maknanya dia suka awak.
And more importantly, you might even earn yourself a few love points, Pun.
Dan yang lebih penting, anda mungkin memperoleh beberapa mata cinta, Pun.
Think it through.
Fikirkan baik-baik.
Don’t overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Well, Mick...
Nah, Mick...
I’m glad to know you still think of me.
Saya gembira mengetahui awak masih memikirkan saya.
“Will she get jealous?”
"Adakah dia akan cemburu?"
We meet again, Pun.
Kita jumpa lagi, Pun.
This restaurant’s mine, actually.
Restoran ini milik saya, sebenarnya.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
I’ll leave you to it.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Pun.
Malah.
That woman just now, she’s an actress, right?
perempuan tu tadi, dia pelakon kan?
Yes.
ya.
We live in the same building.
Kami tinggal di bangunan yang sama.
So what
Jadi apa
just happened back there?
baru berlaku di sana?
What do you mean?
apa maksud awak?
It’s always like this.
Selalu macam ni.
But before she came,
Tetapi sebelum dia datang,
You were turning me down just a moment ago.
Anda telah menolak saya sebentar tadi.
And suddenly...
Dan tiba-tiba...
It’s nothing. Really.
Bukan apa. sungguh.
I’m not stupid, Pun.
Saya tidak bodoh, Pun.
But I get it.
Tetapi saya faham.
Mick...
Mick...
Look…
Tengok…
if you ever change your mind,
jika anda berubah fikiran,
just let me know.
beritahu saya sahaja.
But..
Tapi..
don’t use me to make someone jealous again.
jangan gunakan saya untuk membuat seseorang cemburu lagi.
Got it?
faham?
Let’s just eat.
Jom makan.
Forget it.
Lupakan saja.
We’ll talk business after we finish.
Kami akan bercakap perniagaan selepas kami selesai.
Seriously?
Serius?
It’s nothing.
Bukan apa.
Shh.
Shh.
So what now?
Jadi apa sekarang?
Well, at least
Sekurang-kurangnya
Mick’s mature enough.
Mick sudah cukup matang.
He’s still hiring me for the project.
Dia masih mengupah saya untuk projek itu.
And you’re sure he won’t come after you again?
Dan anda pasti dia tidak akan mengejar anda lagi?
He promised
Dia berjanji
he wouldn’t get involved in my personal life anymore.
dia tidak akan terlibat dalam kehidupan peribadi saya lagi.
Besides,
selain itu,
he’s the CEO.
dia CEO.
He won’t have time to mess around with an employee.
Dia tidak akan mempunyai masa untuk bermain-main dengan pekerja.
So,
Jadi,
Is Ploy actually mad at you?
Adakah Ploy sebenarnya marah kepada awak?
I’m not sure, honestly.
Saya tidak pasti, secara jujur.
But I think I’ll just hire a private investigator instead.
Tetapi saya fikir saya hanya akan mengupah penyiasat persendirian.
Once I start working and get paid,
Sebaik sahaja saya mula bekerja dan mendapat gaji,
I’ll have some money to spare.
Saya akan ada sedikit wang untuk dibelanjakan.
Help me find one, okay?
Bantu saya cari satu, okay?
You’re starting to feel guilty, aren’t you?
Awak dah mula rasa bersalah kan?
Or maybe...
Atau mungkin...
you’re feeling something else.
anda merasakan sesuatu yang lain.
("The Deviana")
("The Deviana")
Hold on, it’s still hot.
Tunggu, masih panas.
Prang.
Prang.
Hm?
Hm?
Why do you love Jay?
Kenapa awak sayang Jay?
Why ask?
kenapa tanya?
Just answer me.
Jawab saya sahaja.
Are you asking seriously right now?
Adakah anda bertanya dengan serius sekarang?
Yeah.
Ya.
Hmm...
Hmm...
I just do.
Saya cuma buat.
Come on, give me a real answer.
Ayuh, berikan saya jawapan yang sebenar.
I’m serious.
Saya serius.
Sometimes love
Kadang-kadang cinta
doesn’t really need a reason, does it?
tidak memerlukan alasan, bukan?
Just knowing you love someone, that’s enough.
Mengetahui anda mencintai seseorang, itu sudah cukup.
Then...
Kemudian...
Aren’t you scared, though?
Adakah anda tidak takut, walaupun?
Scared of what?
Takut apa?
Getting hurt.
Mendapat kecederaan.
Being disappointed.
Sedang kecewa.
Sometimes, sure.
Kadang-kadang, pasti.
But sometimes, you just have to take the risk.
Tetapi kadang-kadang, anda hanya perlu mengambil risiko.
And what guarantees
Dan apa yang menjamin
that you made the right choice?
bahawa anda membuat pilihan yang tepat?
A guarantee?
Jaminan?
There isn’t one.
Tidak ada satu pun.
Nothing in this world
Tiada apa-apa di dunia ini
ever stays the same anyway.
selalu tetap sama.
Oh.
Oh.
Then why bother tying your feelings
Kemudian mengapa perlu bersusah payah mengikat perasaan anda
to something so uncertain?
kepada sesuatu yang tidak pasti?
Look at it this way.
Lihatlah dengan cara ini.
Imagine
Bayangkan
there’s a cookie in front of you.
ada biskut di hadapan anda.
You can either eat it, or not.
Anda boleh memakannya, atau tidak.
You never try my cookie,
Anda tidak pernah mencuba biskut saya,
You never know if it’s any good.
Anda tidak pernah tahu sama ada ia bagus.
The only way to find out
Satu-satunya cara untuk mengetahui
is to take a bite.
adalah untuk menggigit.
But if you hesitate too long,
Tetapi jika anda teragak-agak terlalu lama,
you don’t dare to try,
anda tidak berani mencuba,
you might never get the chance again.
anda mungkin tidak akan mendapat peluang lagi.
So? Is it good?
Jadi? Adakah ia baik?
Mhm.
Mhm.
But people aren’t cookies, Pun.
Tetapi orang bukan biskut, Pun.
The right one for you
Yang sesuai untuk anda
might only come once in a lifetime.
mungkin hanya datang sekali seumur hidup.
It’s good.
memang bagus.
Hello? I’m on my way now.
Hello? Saya dalam perjalanan sekarang.
Don’t worry, I’ll make it in time.
Jangan risau, saya akan sampai pada masanya.
Traffic’s crazy today.
Trafik gila hari ini.
Oh, my makeup!
Oh, solek saya!
I dropped it in the car.
Saya menjatuhkannya di dalam kereta.
Oh, it’s green! I’ll call back later!
Oh, hijau! Nanti saya telefon semula!
Ploy!
Muslihat!
Where are you heading?
Ke manakah anda menuju?
To work.
Untuk bekerja.
Well…
Nah…
What time will you be back? Want to have dinner together?
Pukul berapa awak akan balik? Ingin makan malam bersama?
I have a job in Rayong.
Saya ada kerja di Rayong.
You never told me you were going out of town.
Awak tak pernah beritahu saya awak akan keluar dari bandar.
Did you even ask me first?
Awak tanya saya dulu ke?
So...
Jadi...
When will you be back? Do you want me to pick you up?
Bilakah anda akan kembali? Awak nak saya jemput awak?
I already have a driver.
Saya sudah mempunyai pemandu.
Excuse me.
maafkan saya.
Uh... Ploy?
Eh... Muslihat?
Ploy...
muslihat...
Are you mad at me?
Awak marah saya ke?
What makes you think I would be?
Apa yang membuatkan anda fikir saya akan menjadi?
Well, yesterday...
Nah, semalam...
You saw me at the restaurant and didn’t say a word.
Anda melihat saya di restoran dan tidak berkata apa-apa.
I saw you with your friend.
Saya nampak awak dengan kawan awak.
And we’re talking right now, aren’t we?
Dan kita sedang bercakap sekarang, bukan?
At this rate, if you don’t leave soon,
Pada kadar ini, jika anda tidak segera pergi,
you’re going to be late for work.
anda akan lambat pergi kerja.
Hey, Ploy!
Hei, Ploy!
Don’t be like this. [sobs]
Jangan jadi macam ni. [sebak]
About yesterday,
Kira-kira semalam,
Mick, the guy I was with. He’s an ex. But that was a long time ago.
Mick, lelaki yang saya bersama. Dia bekas. Tetapi itu sudah lama dahulu.
And now he just wants to hire me for a job.
Dan sekarang dia hanya mahu mengambil saya untuk bekerja.
I didn’t know! I swear! I’m so sorry.
Saya tidak tahu! Sumpah! saya minta maaf sangat.
And Chakrit, he’s gay.
Dan Chakrit, dia gay.
He does drag and looks prettier than me, honestly!
Dia menyeret dan kelihatan lebih cantik daripada saya, jujur!
I was just teasing you.
Saya hanya mengusik awak.
I didn’t mean anything. [sobs]
Saya tidak bermaksud apa-apa. [sebak]
Ahem.
Ahem.
Are you laughing at me?
Adakah anda ketawakan saya?
I’m laughing because you’re adorable.
Saya ketawa kerana awak comel.
Give me your car keys. I’ll drive you.
Berikan saya kunci kereta awak. Saya akan memandu awak.
The keys...
Kunci...
Here.
Di sini.
But if you drive me,
Tetapi jika anda memandu saya,
How will you get to your work?
Bagaimana anda akan sampai ke tempat kerja anda?
Ji will come pick me up.
Ji akan datang menjemput saya.
Where’s the car parked?
Di mana kereta diletakkan?
Right over there.
Di sebelah sana.
Let's go.
jom pergi.
Whoa!
Whoa!
Oh no! I got powder all over your shirt!
Oh tidak! Saya ada bedak di seluruh baju awak!
It’s fine.
tak mengapa.
Really, it’s fine.
Sungguh, tidak mengapa.
I’ll have Ji bring me a new shirt later, okay?
Nanti saya suruh Ji bawakan saya baju baru, ya?
Okay.
Okay.
Let’s…
Jom…
have dinner together sometime.
makan malam bersama kadang-kadang.
Sure.
pasti.
Let’s get to work.
Jom sambung kerja.
"Just admit it already."
"Akui saja sudah."
“You’ve got feelings for her.”
“Awak ada perasaan dengan dia.”
I won’t admit it.
Saya tidak akan mengakuinya.
And I won’t lose either.
Dan saya juga tidak akan kalah.
Lose on what?
Kalah ke apa?
Losing to my curse
Kalah dengan sumpahan saya
or losing to your own feelings for Ploy?
atau kehilangan perasaan anda sendiri untuk Ploy?
I meant
maksud saya
the investigation.
penyiasatan itu.
What?
apa?
You said you’d hire a private investigator.
Anda berkata anda akan mengupah penyiasat persendirian.
I thought you were done digging around for info from Ploy.
Saya fikir anda telah selesai mencari maklumat daripada Ploy.
Well…
Nah…
Ugh.
Ugh.
Look!
Lihatlah!
Whatever I say, you never listen.
Apa sahaja yang saya katakan, anda tidak pernah mendengar.
And I can’t stop you from being so competitive either.
Dan saya juga tidak boleh menghalang anda daripada menjadi sangat kompetitif.
So if you don’t want to lose,
Jadi jika anda tidak mahu kalah,
think of it as a new game.
anggap ia sebagai permainan baru.
What do you mean?
apa maksud awak?
Instead of
Sebaliknya
focusing on who falls first, or who wins,
memberi tumpuan kepada siapa yang jatuh dahulu, atau siapa yang menang,
try changing your perspective.
cuba ubah perspektif anda.
Refocus.
Fokus semula.
If you make her fall for you instead,
Jika anda membuat dia jatuh cinta kepada anda,
you win.
awak menang.
But now,
Tetapi sekarang,
if you end up liking her first,
jika anda akhirnya menyukainya terlebih dahulu,
it doesn’t really count as losing, does it?
ia tidak benar-benar dikira sebagai kalah, bukan?
I’m giving you your next quest.
Saya memberikan anda pencarian seterusnya.
“Get on it before it’s too late.”
“Lakukan sebelum terlambat.”
Pun.
Malah.
Yes?
ya?
The client from Phuket just called me about the file.
Pelanggan dari Phuket baru sahaja menghubungi saya tentang fail tersebut.
Oh, I'm sending it right now.
Oh, saya menghantarnya sekarang.
Kwang, check the contract details too, please.
Kwang, sila semak butiran kontrak juga.
“People"
"Orang"
"aren’t cookies, Pun.”
"bukan biskut, Pun."
The right one for you
Yang sesuai untuk anda
might only come once in a lifetime.
mungkin hanya datang sekali seumur hidup.
Ploy,
muslihat,
Are you done with work yet?
Dah habis kerja?
Pun.
Malah.
I already told you in chat you didn’t have to come.
Saya sudah memberitahu anda dalam sembang anda tidak perlu datang.
You didn’t want me to.
Awak tidak mahu saya.
But you still texted me your room number.
Tetapi awak masih menghantar saya nombor bilik awak.
I didn’t say I didn’t want you to.
Saya tak cakap saya tak nak awak.
It’s just far and it’s late.
Cuma jauh dan dah lewat.
What?
apa?
Aren’t you even happy to see me?
Adakah anda tidak gembira melihat saya?
Did I ever say I wasn’t?
Adakah saya pernah berkata saya tidak?
So tell me…
Jadi beritahu saya…
You kissed like a girl on her first kiss.
Anda mencium seperti seorang gadis pada ciuman pertamanya.
Why?
kenapa?
Because...
Kerana...
I was holding your hand like this?
Saya pegang tangan awak macam ni?
I mean…
maksud saya…
how you just bumped your lips into mine like that.
bagaimana anda hanya terserempak bibir anda ke bibir saya seperti itu.
Then let me try again.
Kemudian izinkan saya mencuba lagi.
Still such a baby.
Masih bayi seperti itu.
Let me show you how adults do it.
Biar saya tunjukkan cara orang dewasa melakukannya.
"So..."
"Jadi..."
"Does that mean I win?"
"Adakah itu bermakna saya menang?"
I think we should stop here.
Saya rasa kita patut berhenti di sini.
Ploy...
muslihat...
I’ve got an early shoot tomorrow.
Saya ada penggambaran awal esok.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Let’s just sleep in each other’s arms tonight.
Mari kita tidur dalam pelukan malam ini.
Okay.
Okay.
Morning, Ploy.
Pagi, Ploy.
Morning.
Pagi.
Your hair’s a total mess, huh?
Rambut awak berantakan, ya?
Sleepy?
mengantuk?
Mhm.
Mhm.
I’ll sleep more.
Saya akan tidur lebih banyak.
Mmm.
Mmm.
I don’t want to go yet.
Saya belum mahu pergi.
I just want to stay with you a little longer.
Saya cuma nak tinggal dengan awak lebih lama.
I'll head out soon.
Saya akan keluar sebentar lagi.
Well,
Baiklah,
If I didn’t have errands today,
Jika saya tidak mempunyai tugas hari ini,
I could’ve stayed with you all day.
Saya boleh tinggal bersama awak sepanjang hari.
Drive safe, okay?
Pandu dengan selamat, okay?
I will.
saya akan.
Let’s go.
jom pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
See you soon.
Jumpa lagi.
[Phone ringing]
[Telefon berdering]
Hello?
Hello?
"Have you read the email I sent you?"
"Awak dah baca email yang saya hantar?"
Oh, I just parked.
Oh, saya baru sahaja parking.
I’ll check it now.
Saya akan menyemaknya sekarang.
"Go ahead and open it."
"Teruskan dan buka."
"I’m sure you’ll be pleased."
"Saya pasti awak akan berpuas hati."
Who’s Phe talking to?
Phe bercakap dengan siapa?
Golf?!
Golf?!
- (Next episode) - Do you have any idea
- (Episod seterusnya) - Adakah anda mempunyai sebarang idea
where Phetai is now?
dimanakah Petai sekarang?
Where’s my half a million!?
Mana setengah juta saya!?
I don’t want to investigate Ploy anymore.
Saya tidak mahu menyiasat Ploy lagi.
Think carefully, Pun.
Fikir baik-baik, Pun.
What’s the most important thing right now?
Apakah perkara yang paling penting sekarang?
Pun, everyone just wants to help you.
Pun, semua orang hanya mahu membantu anda.
But we can’t unless you open up to us.
Tetapi kami tidak boleh melainkan anda membuka diri kepada kami.
I don’t like liars, you know.
Saya tidak suka pembohong, anda tahu.
“Welcome to Heart Pop Sports Day!”
“Selamat datang ke Hari Sukan Heart Pop!”
Having you here already feels lucky enough.
Mempunyai anda di sini sudah berasa cukup bertuah.